# TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
Вкладка Repositories > New
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/json-statham/название созданного репозитория
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
git coommit -m "commit txt file"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
nano new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.txt; git commit -m "modifded file"; git push
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
nano preferences.txt 
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
nano skills.txt
 12. Сделать коммит в одну строку.
git add .; git commit -m "2 txt files: pref and skills"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
В раннее созданном репозитории Add file > Create new file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Commit newfile

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
git pull
